VEX-encoded GPR instructions are not supported in real and virtual 8086 modes.

21.09.2013
// Moze kiedys, aktyalnie mozna to osignac za pomoca odpowiedniego instruction choosera.
Dodac hinty, za pomoca ktorych bedzie mozliwosc assemblacji instruckji o okreslonej wielkosci operandu, przykladowo jmp rel8 a jmp rel32, dla -1 zostanie wybrane 8 bitow a mozemy chciec 32.
Zastanowic sie przy okazji nad niekonsekwencja assemlacji, czesc zotawiamy do wyboru optimizerom a czesc trybow adresowania sama decyduje jak optymalizowac ModRM/XOP/VEX 2-3 bajtyprefix.(W tym przypadku optymalizowanie ModRM) 

3.11.2013
Mozliwosc podawania symbolow podczas parsowania i ich resolving. W zasadzie tylko parser powinien to obslugiwac, dl assemblera trafiac powinein juz address.

Dodac do domyslnego optimizera flage, ktora bedzie umozliwala assemblacje wszystkichopcji, dl wszystkich kombinaji ASA OSA a nie rpzywala po pierwszej akonzonej sukcesem. Przydatne jezei ktos bedzie chcial zobaczyc wszystckie mozliwe opcje assemblacji.

Na koncu konwertowac kod bledu na opis, przyladowo invalid args na nieppoprawne argumenty wyolania itd.

Mozliwosc renderingny intel z RIP jako [rip+disp]